始线
私　広瀬ナツ子
我叫廣瀨夏子
高校卒業してアニメスタジオに就職して
高中畢業後進入動畫工作室就職
アニメーターになって
成為了一名動畫師
才能をメキメキ伸ばしまくって
憑藉才能突飛猛進
あっという間に作監　コンテ　演出やって
很快升到了作監 分鏡 演出
テレビシリーズで監督デビュー
在TV動畫中首次擔任導演
不良魔法少女 黑暗学园
导演：广濑夏子
お天道様が許しても
就算老天爺寬恕你們
あたいの稲妻が許さないぜよ
姐的閃電也不會饒了你們
社会現象になる大ヒット
出道作成了大熱門現象級作品
次回作はオリジナル長編ラブコメ映画
下一部作品定為原創長篇戀愛喜劇電影
廣瀨夏子導演的新作要來了
「初恋ファーストラブ」
《初戀 first love》
廣瀨夏子導演的新作要來了
廣瀨夏子導演 最新動畫電影 初戀 first love
好期待廣瀨夏子導演的新電影 感覺活著又有希望了
廣瀨夏子導演的新作要來了
廣瀨夏子導演 最新動畫電影 初戀 first love
好期待廣瀨夏子導演的新電影 感覺活著又有希望了
廣瀨夏子導演的新作要來了
廣瀨夏子導演 最新動畫電影 初戀 first love
好期待廣瀨夏子導演的新電影 感覺活著又有希望了
大ヒット間違いなし
這部毫無疑問也是大熱門
廣瀨夏子導演的新作要來了
廣瀨夏子導演 最新動畫電影 初戀 first love
好期待廣瀨夏子導演的新電影 感覺活著又有希望了
廣瀨夏子導演的新作要來了
廣瀨夏子導演 最新動畫電影 初戀 first love
好期待廣瀨夏子導演的新電影 感覺活著又有希望了
廣瀨夏子導演的新作要來了
廣瀨夏子導演 最新動畫電影 初戀 first love
好期待廣瀨夏子導演的新電影 感覺活著又有希望了
廣瀨夏子導演的新作要來了
廣瀨夏子導演 最新動畫電影 初戀 first love
好期待廣瀨夏子導演的新電影 感覺活著又有希望了
廣瀨夏子導演的新作要來了
廣瀨夏子導演 最新動畫電影 初戀 first love
好期待廣瀨夏子導演的新電影 感覺活著又有希望了
廣瀨夏子導演的新作要來了
廣瀨夏子導演 最新動畫電影 初戀 first love
好期待廣瀨夏子導演的新電影 感覺活著又有希望了
廣瀨夏子導演的新作要來了
廣瀨夏子導演 最新動畫電影 初戀 first love
好期待廣瀨夏子導演的新電影 感覺活著又有希望了
廣瀨夏子導演的新作要來了
廣瀨夏子導演 最新動畫電影 初戀 first love
好期待廣瀨夏子導演的新電影 感覺活著又有希望了
廣瀨夏子導演的新作要來了
廣瀨夏子導演 最新動畫電影 初戀 first love
好期待廣瀨夏子導演的新電影 感覺活著又有希望了
廣瀨夏子導演的新作要來了
廣瀨夏子導演 最新動畫電影 初戀 first love
好期待廣瀨夏子導演的新電影 感覺活著又有希望了
廣瀨夏子導演的新作要來了
廣瀨夏子導演 最新動畫電影 初戀 first love
好期待廣瀨夏子導演的新電影 感覺活著又有希望了
廣瀨夏子導演的新作要來了
廣瀨夏子導演 最新動畫電影 初戀 first love
好期待廣瀨夏子導演的新電影 感覺活著又有希望了
廣瀨夏子導演的新作要來了
廣瀨夏子導演 最新動畫電影 初戀 first love
好期待廣瀨夏子導演的新電影 感覺活著又有希望了
廣瀨夏子導演的新作要來了
廣瀨夏子導演 最新動畫電影 初戀 first love
好期待廣瀨夏子導演的新電影 感覺活著又有希望了
廣瀨夏子導演的新作要來了
廣瀨夏子導演 最新動畫電影 初戀 first love
好期待廣瀨夏子導演的新電影 感覺活著又有希望了
廣瀨夏子導演的新作要來了
廣瀨夏子導演 最新動畫電影 初戀 first love
好期待廣瀨夏子導演的新電影 感覺活著又有希望了
廣瀨夏子導演的新作要來了
廣瀨夏子導演 最新動畫電影 初戀 first love
好期待廣瀨夏子導演的新電影 感覺活著又有希望了
廣瀨夏子導演的新作要來了
廣瀨夏子導演 最新動畫電影 初戀 first love
好期待廣瀨夏子導演的新電影 感覺活著又有希望了
廣瀨夏子導演的新作要來了
廣瀨夏子導演 最新動畫電影 初戀 first love
好期待廣瀨夏子導演的新電影 感覺活著又有希望了
廣瀨夏子導演的新作要來了
廣瀨夏子導演 最新動畫電影 初戀 first love
好期待廣瀨夏子導演的新電影 感覺活著又有希望了
廣瀨夏子導演的新作要來了
廣瀨夏子導演 最新動畫電影 初戀 first love
好期待廣瀨夏子導演的新電影 感覺活著又有希望了
廣瀨夏子導演的新作要來了
廣瀨夏子導演 最新動畫電影 初戀 first love
好期待廣瀨夏子導演的新電影 感覺活著又有希望了
廣瀨夏子導演的新作要來了
廣瀨夏子導演 最新動畫電影 初戀 first love
好期待廣瀨夏子導演的新電影 感覺活著又有希望了
廣瀨夏子導演的新作要來了
廣瀨夏子導演 最新動畫電影 初戀 first love
好期待廣瀨夏子導演的新電影 感覺活著又有希望了
廣瀨夏子導演的新作要來了
廣瀨夏子導演 最新動畫電影 初戀 first love
好期待廣瀨夏子導演的新電影 感覺活著又有希望了
廣瀨夏子導演的新作要來了
廣瀨夏子導演 最新動畫電影 初戀 first love
好期待廣瀨夏子導演的新電影 感覺活著又有希望了
廣瀨夏子導演的新作要來了
廣瀨夏子導演 最新動畫電影 初戀 first love
好期待廣瀨夏子導演的新電影 感覺活著又有希望了
また一つ名作が生まれる
世間又將誕生一部名作
廣瀨夏子導演 最新動畫電影 初戀 first love
好期待廣瀨夏子導演的新電影 感覺活著又有希望了
はず
本應如此
ナツ子　どう
夏子 進展如何
コンテ　Ａパートくらい上がってる
分鏡的A-part應該畫好了吧
そっちが顔か
這邊才是臉嗎
コンテ　まだ上がってない
分鏡還沒畫好嗎
うーん　まっいっか
嗯 算了
ナツ子限界ギリギリで才能スパークさせちゃうタイプだもんね
畢竟夏子你是那種越是被逼到極限越會爆發才能的人
知ってる
我懂你的
パスポートの有効期限　確認しといてよ
記得確認護照的有效期哦
「初恋ファーストラブ」で海外の映画祭に行きまくるんだから
《初戀 first love》得在各個外國電影節巡迴出場
集中したいんで
我需要集中精力
おう　めんごでやんす
啊 抱了個歉喲
向こうにお弁当の差し入れ置いとくから　食べてちょんまげ
我把買來的慰勞便當放這了 吃的時候扎個武士髮型
ほら　コラ
喂 你們幾個
そこ静かに
安靜點
ナツ子大監督が100億くらいバーンって稼ぐ　大ヒット間違いなしの名作絶賛出産中なんだからね
夏子大導演正激情創作必將狂攬上百億的大熱門名作
はい　これ差し入れね
拿著 這些是慰勞你們的便當
前のハマグリ弁当まだ残ってたでしょ
之前的蛤蜊便當你們還沒吃完吧
あれ消費期限とっくに切れてんだから　処分しちゃってよ
那個早就過期了 你們記得扔了
監督
導演
特報用の原画が上がってきたので
特報預告的原畫已經完成了
チェックお願いします
請您檢查一下
全修
全部修正　全部やり直し
全都得改 全部重畫
全修
せめてどういうふうに修正するか　指示お願いします
那至少請您指點一下要怎麼修正
じゃあ自分で描くからいいです
那我自己畫好了
ダメです
那怎麼行
社長からコンテ上がるまで
社長說分鏡完成之前
監督には他の仕事振るなって言われてるんですから
不能把其他工作扔給導演您
あの髪の毛　願かけてんでしょ
她那長毛 八成是許願打了賭
コンテが上がるまで切らないって
「畫好分鏡之前都不打算剪」之類的
相当遅れててヤバいらしいよ
聽說進度相當落後 情況很不妙
ハツラブ
初戀
このままだと公開日に間に合わないかもって
再這樣下去可能趕不上映日了
そんなにヤバいの
有這麼糟嗎
ヤバい
可糟了
でもまあ　きっと何とかするっしょ
不過 到最後總有辦法
何てったって　天才監督広瀬ナツ子だもん
再怎麼說 她可是天才導演廣瀨夏子啊
廣瀨夏子
廣瀨夏子導演下一部的電影就是我活著的希望
廣瀨夏子作品最棒了!!! 我愛她一輩子!!!!
我不喜歡廣瀨夏子。 看到她名字都煩。
廣瀨夏子的作品沒有意義 看就是浪費時間
【訃告】
鶴山龜太郎（60）去世
曾參與長篇動畫電影《走向毀滅的故事》
等諸多作品的動畫業界巨匠鶴山龜太郎去世
連絡が取れず　心配した親族が様子を見に行ったところ
因為聯繫不上人 擔心的親戚上門拜訪後發現
自宅で倒れている鶴山監督を発見
鶴山導演在自己家中不省人事
死因は食中毒とみられ
死因初步判斷為食物中毒
あの
請問
誰かにコンテ出すって　ワンチャンあったりしません
您有可能考慮一下 把分鏡交給別人嗎
ない
不可能
ですよね
也是
全部私がやるから
全由我來搞定
いいかげんにしろよ
你適可而止吧
お前１人で作ってる気になってんじゃねえよ
別只顧著自己一個人做
あ…あの　いや
這…不是
あ
什麼
お…お前だよ
說…說的就是你啊
１人でラーメン作ってる気になってんじゃない
別只顧著自己一個人泡麵吃
保質期
「滅びゆく物語」
《走向毀滅的故事》
鬱々しい展開で
故事走向十分壓抑
見るとメンタルやられるとか絶望するとか言われて
有評論稱看著看著就會精神崩潰或感到絕望
興行的に大コケ
票房慘澹
世間的にも駄作扱いだった
一般觀眾也視其為爛片
主人公の勇者　ルーク・ブレイブハートが
身為主人公的勇者 盧克·普雷布哈特
世界を終わりにする超空洞ヴォイドの誕生を阻止するために
為了阻止毀滅世界的超空洞虛蟲誕生
仲間と戦ってるんだけど
和同伴們一起奮力作戰
何回見ても訳分かんない
可是無論看多少遍都不明所以
でも　そこがいいんだよな
不過這也是樂趣所在吧
実写だったら誰がいいかな
要是拍真人版會由誰來主演呢
ルークはアクションできるイケメンじゃないと
盧克得找個能演動作戲的帥哥
ほらアレ　あの人
對了 就他吧
ライダーやってた頃のあの人
之前演過假面騎士的那個人
顔は浮かんでるのに名前が…
記得臉長什麼樣 但忘了名字…
ナツ子
夏子
どうした
你怎麼了
ナツ子
夏子
ナツ子　死ぬな
夏子 撐住
しっかりしろ
振作點
ウソでしょ　ナツ子
真的假的 夏子
ナツ子ってば
喂 夏子
か…要　潤
要…潤
註：要潤為日本男演員，參演過《假面騎士亞極陀》
ナツ子
夏子
何ここ
這是哪
地獄
アミデキマギヤ
阿米蒂基瑪利亞
ヴォイド反応０パーセント　ヴォイド消滅
虛蟲反應0% 虛蟲消滅
ルーク・ブレイブハート
盧克·普雷布哈特
死にたいのか
你想死嗎
あれ
咦
私　死んでない？
我沒死？
何ここ　どこ
這是哪 我在哪
ルーク
盧克
砂丘　鳥取？
沙丘 鳥取？
註：日本鳥取縣日本海海岸有近似沙漠景觀的沙丘，被稱為鳥取沙丘。
大丈夫か
你沒事吧
ユニオ？
優尼歐？
メメルンにQJ
梅梅露和QJ
コスプレ？めちゃくちゃ完成度高くない
Cosplay？這也太還原了吧
ユニオ　こんな獣臭までさせちゃって
優尼歐 你甚至特地弄一身獸臭
獣臭
獸臭
何だ　この黒毛
這黑毛在說什麼
獣人の方でしょうか
是獸人嗎
見たことのない格好ですわね
從沒見過這種穿著
ヴォイドを見に来たやじ馬のバカか
是特地來看虛蟲的傻瓜嗎
はあ
什麼
お前の名は
你叫什麼
広瀬ナツ子
廣瀨夏子
ヒロセナツコ
「スケバン魔法少女　暗黒学園」の監督
《不良魔法少女 黑暗學園》的導演
広瀬ナツ子
廣瀨夏子
スマホ貸してくれない　会社に電話したいんだけど
能借個手機嗎 我想給公司打個電話
ヒロセナツコ
廣瀨夏子
いいか
聽好了
警報が鳴ったら避難するルールを守れ
警報響起一定要遵守規則去避難
街に戻る
回城裡吧
オーケー
OK
乗って
坐上來
いっ…どうなってんのこれ
這…怎麼做到的
意味分かんないんだけど
完全搞不懂
黒毛は走って帰れ
黑毛你就跑回去吧
どうなってんの
這到底是怎麼回事
何で私がこんな目に
我為什麼會遇上這種事
ここ　何かのテーマパーク
這是哪的主題公園嗎
皆の者
各位
ナインソルジャーが再びヴォイドからソウルフューチャーを守り
九劍士又一次從虛蟲手裡守護了魂之未來
この最後の街を救った
拯救了這座最後的城鎮
町長　「最後の街」？
鎮長 最後的城鎮？
バオバブ様　お言葉をお願いします
猢猻大人 請您講兩句
バオバブ様
猢猻大人
超空洞ヴォイドが現れた時　この世界は終わりを迎える
超空洞虛蟲出現時 這個世界將迎來終結
古より伝わる
自古以來流傳著
超空洞ヴォイドの誕生を
能將超空洞虛蟲的誕生
阻止できるものが
予以阻止的人
世界を救い我らを照らす真の光となる
便是拯救世界並照耀我們的真灼之光
ナインソルジャーこそ　まごうことなき我らの光
毫無疑問 九劍士正是我們的光
音楽「宴」スタート
音樂《宴會》起奏
モブたちが踊りだす
群眾們開始起舞
子供が転んで　ハトが飛んで
孩子摔倒 鴿子起飛
ソウルフューチャーを横切る
橫穿魂之未來
ソウルフューチャー…
魂之未來…
もしかしてこれって
難不成這裡是
「滅びゆく物語」
《走向毀滅的故事》
ルーク・ブレイブハート
盧克·普雷布哈特
あなた…
你…
本当に本物のルーク・ブレイブハート
真的是盧克·普雷布哈特本人嗎
だったら何なんだ
是又怎麼樣
ウソでしょ
真的假的
これってもしかして　異世界転生ってやつ
難不成 這是所謂的異世界轉生
いや　異世界ではないか
不對 這也不算異世界吧
何転生
那是什麼轉生
私　転生したの
我轉生了嗎
何で私が…
為什麼我會…
そういうのって　引きこもりとかニートとかじゃないの
那種事情一般不都發生在家裡蹲和啃老族身上嗎
私　キャリアあるし　福利厚生ある会社にいたし
我明明有一番事業 公司的福利還不錯
今まで普通にまっとうに生きてきたよ
至今為止的生活也挺正經的
黒毛
黑毛
全然何も悪いことしてない　悪いことしてない…
明明什麼壞事都沒有乾 什麼壞事都沒幹…
オイラたちのパーティーだぞ　邪魔すんな
我們在開宴會 別礙事
待って
等等
ここが「滅びゆく物語」の世界ならば
如果這裡是《走向毀滅的故事》的世界
さっきの巨大な虫っぽいヴォイドを１匹倒して
打倒了剛剛那1隻巨大的虛蟲
群衆が浮かれてるシーンの後
群眾歡呼雀躍的場景過後
確か
記得沒錯的話
ヴォイドの軍団がやって来て　街が襲われる展開になるんじゃ
應該就到了虛蟲軍團來襲 大肆攻擊城鎮的劇情
ルーク　こういうヤバい奴に関わらない方がいいぜ
盧克 還是不要跟這種糟糕的人扯上關係為好
ヤバっ
糟了
ヤバい
マジでヤバい
真的大事不妙
パーティーやってる場合じゃない
現在可不是開宴會的時候啊
さっき来た１匹は偵察のやつで
剛剛那1隻僅是偵察兵
これから大量のヴォイドが襲ってくる
之後會有虛蟲大軍襲來
QJは何も反応してない
可QJ沒有任何反應
充電中でしょ
因為它在充電
これからもQJは大切な時に充電中になるの
之後QJ總會在關鍵時刻充電
おい
喂
ルークは世界を救う勇者様だぞ
盧克可是拯救世界的勇者大人
たやすく話かけんな
別隨隨便便搭話
黒毛はあっちで排水口にでも詰まってろ
黑毛你還是去那邊堵下水道吧
飛べないただの馬にしてやろうか
小心我讓你變成飛不了的平庸之馬
やめろ
停手吧
俺の仲間を傷つける奴は　誰であろうと許さない
要是有人傷害我的同伴 不論是誰我都不會原諒
今日は祝賀会だ
今天在開慶功宴會
お前のような野蛮で凶暴なケダモノは
像你這樣野蠻兇暴的獸人
皆に迷惑がかかる
只會給大家添麻煩
おとなしく自分の巣に帰れ
乖乖回到自己的老巢吧
何が勇者様だ
這算什麼勇者大人
聞こえないの
沒有聽到嗎
何が
什麼
私の腹の音
我肚子發出的聲音
さっきから目の前でぐーぐーぐーぐー鳴ってんでしょ
從剛才開始就在你面前咕嚕咕嚕地響吧
目の前にいる腹をすかせた人も救えなくて
連在眼前餓肚子的人都拯救不了
世界を救えると思ってんの
還妄想什麼拯救世界
人…なのか
原來是人類啊
こ…これは
這…這是
映画で見た「滅び飯」
在電影裡看到的「毀滅飯」
いっただきまーす
我開動了
俺だって腹がすいてんだ
我肚子也餓了
ヴォイドを見に来たどこかのバカを救ったせいでね
都是因為救了某個去看虛蟲的笨蛋
だあ　滅び飯
啊啊 毀滅飯
端っこでいいから食べたいです
給我吃一點點邊上的就好
お前　何してる
你在幹什麼
滅び飯
毀滅飯
ルーク　あんな奴だったのか
盧克 原來是這種貨色嗎
ヴォイド軍団が来るっていうのに
都說了虛蟲軍團即將來襲
いや　待って
不對 等一下
ここが本当に「滅びゆく物語」の世界なら
如果這裡真是《走向毀滅的故事》的世界
ナインソルジャーがヴォイド軍団を倒す
九劍士會擊退虛蟲軍團
その時ユニオが死亡
到那時優尼歐會死掉
黒毛こっち見んな
黑毛你瞅什麼瞅
まあ　いっか
算了 隨便吧
ルーク・ブレイブハート
盧克·普雷布哈特
ユニオ
優尼歐
ほら　ワイン
來 喝點紅酒
親友のユニオが自分をかばって死んで鬱展開になっていく
摯友優尼歐為了保護自己而死 劇情一轉抑鬱
ヴォイドだー
是虛蟲
ヴォイド襲来
虛蟲來襲
確率100パーセント
機率100%
本当に来た
真的來了
ってことは
也就是說
早く避難してください
請大家快去避難
急いで　押さないで
快一點 不要推擠
行くぞ！
我們走！
ルーク　とっとと終わらせて
盧克 我們速戰速決
パーティーの続きしようぜ
回來繼續開宴會吧
死亡フラグ
死亡Flag
あんな数　無理だ
這數量 打不過的
逃げよう
快逃吧
どこに逃げるんだ　ここが最後の街なんだぞ
還能往哪逃 這裡是最後的城鎮了
私…本当に「滅びゆく物語」に転生しちゃったの
我…真的轉生到《走向毀滅的故事》了嗎
だとしたら
如果是這樣的話
ルーク　これ…
盧克 這…
QJ　数は
QJ 數量有多少
その数　測定不能
這數量 無法計算
メメルン
梅梅露
ユニオに乗って空から後方に回って攻撃
你乘上優尼歐從空中繞到後方攻擊
注意をできるだけ街からそらせ
盡可能將它們引離城鎮
了解
明白
これはこういう物語なんだから
這作品的故事走向就是如此
しょうがないよね
任何人都沒辦法吧
ルーク
盧克
ユニオ　とっとと終わらせようぜ
優尼歐 我們速戰速決
ルーク
盧克
ダメだ　流れが止まらない
不行 擋不住它們的進攻
ダメ
不行
逃げて
快逃
描け　描くんだナツ子
畫吧 快畫啊夏子
描け
畫吧
なに
什麼
タップ？
定位尺？
描くんだナツ子
快畫啊夏子
ユニオ
優尼歐
イッテ　何すんだよ
好痛 你要做什麼
メギ・アミデキマギヤ
美基·阿米蒂基瑪利亞
ユニオ
優尼歐
最後の街には　ルークが必要なんだ
最後的城鎮需要你 盧克
ユニオ　お前…
優尼歐 你…
何する気だよ
你要做什麼
パーティーの続き
繼續開宴會
ユニオ
優尼歐
あの方は
那個人是
おい　ユニオを止めてくれ
喂 幫我阻止優尼歐
あいつ　自爆魔法使う気だ
那傢伙打算使用自爆魔法
描け　描くんだナツ子
畫吧 快畫啊夏子
全部…お前のせいだ
全都是…你的錯
何…描けばいいの
我…該畫些什麼
描くんだナツ子
快畫吧夏子
だから　何描けばいいの
所以說 我該畫些什麼
それはお前が考えろ
這個你自己去想
無茶振りひどっ
這也太隨意了吧
どなたとしゃべってるんでしょう
她是在和誰說話呢
ユニオ
優尼歐
かっこつけちゃったなあ
我耍了次帥啊
自爆魔法　使ったことないけど
我還沒用過自爆魔法
うまくできっかなあ
能成功嗎
まっ　オイラだってナインソルジャーだもんな
不過 咱也是九劍士的一員
最後くらい　かっこつけとくか
最後就耍一次帥吧
シギドロ・ノティマギヤ　カープヒュ
西吉多洛·諾蒂瑪吉亞 卡佩修
この状況　地平線からやってくる無数の敵
現在這情況 面對從地平線湧過來的無數敵人
ユニオ
優尼歐
アレだ
用那個
何だ
怎麼了
できた
完成
何ですの　あれは
那是什麼
ユニオ
優尼歐
アフトロ　カタストロフィギマギア
阿斯特羅 卡塔斯托洛斐基馬基雅
いっけー
上吧
ユニオ
優尼歐
あれ？
咦？
ユニオさんの無事を確認
優尼歐確認平安無事
ヴォイド反応０パーセントです
虛蟲反應0%
お前…誰だ
你是…什麼人
だから　広瀬ナツ子だってば
不是說了嗎 我是廣瀨夏子
どこから来た
你從何而來
何者だ
是何方神聖
現実…から来たアニメーター
從現實來的…動畫師
おい
喂
ルーク
盧克
見てた
看到了嗎
よく分かんないけど　オイラヴォイド倒しちゃった
雖然不太清楚 但咱打倒虛蟲了
ウエイ　やった
耶 太好了
何だこいつ　もしかして黒毛
這傢伙怎麼回事 難道是那個黑毛
人間だったのか
原來是人類啊
ヒロセナツコだ
她叫廣瀨夏子
ヒロセナツコ
廣瀨夏子
現実の国から来た　アーニメーターだ
來自現實之國 是一名阿尼梅塔
動畫師
例えば　最後にこの歌が無くても
即便講 最後沒有這首歌
世界は何一つ変わりはしないけど
世界依舊一成不變
例えば　小さな小さな僕らが
即便是 渺小無比的我們
昨日より希望寄りになればいい
能比昨天懷有更大希望便足　了
多
句
悲しみと夢と恋と手作りのガラクタをかき集めてさ
將悲傷與夢想與愛戀與手工小垃圾收集起來
秘密の宝箱　心に詰めて
秘密的寶箱 裝入心底
君が描いた世界が生きる意味になった
描繪的世界成為活下去的意義
你
街が爽やかに凪いだ
街上爽朗無風
この歌がいつか届いてくれたら
若是這首歌終有一天能　傳達到
多
句
それだけできっと意味があるはずだ
僅是這樣必定能實現它的意義
綺麗事だって笑われてしまいそうでも
即使被人嘲笑這是大言不慚
君が苦しんで創ったこの場所
苦苦創作出來的這個地方
你
守れるかわかんないけれど
雖然不知能否守護到底
ただ君のままで死んでゆけることが許せる日を祈って
但真心祈禱有一天　能以適合自己的方式死去
你
例えばこの歌が終わった後も
即便是這首歌結束之後
君の描いた生命は残っていくんだ
筆下的生命依舊留存
你
例えば世界ごと変わったとしても
即便講 世界天翻地覆
また見つけるから
我也會再次找到
你
在此之前 我將堅持到底
それまで　続けて
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯: RottenRook 風雲遊俠 Buster vbalance　校對: 風雲遊俠　時軸: Kit　後期: MIR　繁化: 悠月子
死守